(被女朋友的妹妹愛着)
(偷偷的造人性愛生活)
(本中出品)
好的 快點
(兩年沒有女朋友的我)
(終於找到女朋友了)
那麼 接下來是我了
(第一次到她家裡 當然)
(這天晚上)
好的 快點
快點 快點
那麼 這個
好的
(內 內褲)
(這內褲 不是 這個女的)
(是女朋友的妹妹)
這個
好的
什麼 怎麼了
(葵 妳回來了)
-葵 -我回來了 姐姐
在幹什麼啊
-要不要一起  -不要
什麼啊 這個
哥哥 歡迎 午安
(午安)
對了 姐姐 我好渴
-什麼啊 -我好渴
(葵和我女朋友兩人一起住)
-幫我去拿 -自己去啊
知道了
謝謝
(葵好像去做兼職了)
(雖然不知道具體是什麼)
(但是確實很可愛)
是不是和姐姐戴套
戴套不舒服的吧
如果和我的話 可以無套
還可以內射哦
-很期待吧 -好了
-謝謝哦 -慢用
對了 姐姐 妳能否讓妳
男朋友滿足啊
-說什麼啊 -告訴我
行了 葵 去房間讀書
沒有的 這個
-今天過夜吧
-行了 去房間裡面吧
好吧 今天在這過夜吧
快點啊
好的
這個
(看到那樣的內褲)
(變得有點不安了)
成了 結束了
再來一次 真的嗎
(好想快點到晚上啊)
(然後 晚上的時候)
(現在女朋友去洗澡)
(然後 我來到附近)
一定要去洗澡啊
不能有味道
洗乾淨一點哦
我不喜歡味道
(女朋友對這個有潔癖)
(這個真是失禮)
(自己去洗澡了)
(我們也從來沒試過)
(洗澡的時候熱情一番)
(怎麼感覺哪裡傳來了)
(偶像團體的音樂)
男朋友在這裡啊
進來吧
剛才在幹什麼呢
難道是在看著我的內褲
不是嗎
但是 你剛才不是這樣嗎
不是吧
這樣啊
可以的 我剛才在練習跳舞
現在成為偶像
好像很嚴格吧
所以 我一直在研究怎麼做
所以 是的
果然 是不是
很多事情自己沒有做過
所以 這個 為了客人
但是
男朋友的話 你是不是
(原來是Zero團體成員)
可以看著我的內褲哦
(正面看起來是但詳細不懂)
(可以讓我看內褲嗎 )
躺下來可以吧
躺下來
(我也覺得這樣會看得
更加的清楚)
這樣搖晃 這樣
看到我的內褲了吧
好害羞哦
因為是男朋友
接下來
這個呢 怎麼樣
變粗了
來 把手放開 給我
讓我看看啊
現在去洗澡了
難道姐姐不喜歡
沒有叫你一起去洗澡吧
姐姐真是過分
如果是我的話
不洗澡也可以哦
怎麼做都行
(不行 這個真的不行
這是大問題)
什麼啊
什麼
為什麼啊 不要跑
不要跑
為什麼要跑呢
完全不臭啊
那麼 我來舔乾淨
很色情的味道
感覺到很幸福吧
可以嗎 來
我來幫你弄乾淨
不行嗎
不喜歡嗎 沒有試過吧
感覺有點咸
舒服吧
肉棒很好吃哦
比老師的厲害
姐姐沒有試過跟你口交吧
好厲害 在抖動
很舒服吧
那麼 這樣嗎
用口水洗乾淨
濕漉漉的
不行嗎 不是吧
舒服吧
盡情舒服哦
比起姐姐
我可以讓你更加舒服
給姐姐的精液
射給我也可以哦
不行啊
出來了
射了很多哦
姐姐那邊沒有了吧
(如果不快點去洗澡
也許她會生氣吧)
(讓妳久等了)
(已經睡了啊)
(起來吧)
洗澡了嗎 乾淨了嗎
-你有那個吧 -是的
-保險套 快點啊 -抱歉
-這個  -等一下
-這是怎麼了 用了啊
-不是的 這個
-是不是想無套 -不是的
行了 今天睡覺吧
(不做愛 妳要聽著音樂
睡覺了嗎 )
(這個 我姑且是男朋友啊)
(為什麼會變成這樣)
-對了 -妹妹
是不是被姐姐拒絶了
等一下
我剛才看到了
是不是忍不住了
我的保險套是不是妳弄破了
-這不是更好嗎
-不是的 這個
這個不行啊
我只是想跟你做而已
不是的 這個不行啊
姐姐睡着了吧
應該睡着了吧
睡着了 不會起來吧
-不是的
-但是 男朋友還想做那個
不是的 這個
不是的 這個不行啊
這個不行啊
-這不是硬硬的嗎
-不要這樣
-哪裡啊
-不是的 這個 不要摸我
好硬哦
-脫了吧 -不是的 不行啊
-過來這邊
-不是的 等一下
-姐姐都睡着了
-不是的 這個
不能太大聲了哦
-摸一下吧 -這個不行啊
-這個地方不行啊
-小聲一點
可以和我接吻哦
-這個的話
-是不是性慾沒有滿足
-可以的哦
-不是的 這個不行啊
我也是 一直沒有滿足
-男朋友和我無套可以吧
-不是的 這個不行啊
可以吧
不是的
-怎麼了  -不是的
告訴我
-繼續 -不是的 不行啊
-這個不行啊 -姐姐嗎
-姐姐不是可以嗎
-不是的 這個
可以吧
沒關係的
感覺到了吧
怎麼樣了
舌頭伸出來
肉棒變得好粗了
這裡是不是 抵住了
看看可以吧
-不是的 這個
-還有很多吧
這裡是不是 很辛苦吧
-雖然好辛苦 但是不行
-那麼 拿出來吧
抬起來
快點啊
這個不行啊
沒關係的 交給我吧
怎麼樣 沒有做愛是不是
-這個沒關係的
-姐姐既然拒絶你了
肯定很辛苦吧
不是的 這個 不是
來
等一下啊
-硬硬的 -不是的 這個
不是的
汁液都出來了哦
滑溜溜的
是不是想要繼續
這個的話
那麼 和我可以吧
做色情的事情
不是的 這個 這個的話
味道很棒哦
不是的 這個
姐姐一定要戴套
我可以無套哦
不是的 這個不行啊
沒事的 今天可以
我想全部射進去
不是的 這個不行啊
不行啊
想射進去吧
不是的
內射肯定好舒服
肉棒好粗了哦
-可以的吧 -不是的
不是的 這個不行啊
這個沒事吧
我的小穴 想要很多精液
不是的 這個
剛才射到嘴裡面
很棒的精液 射了很多
不是的 不行啊
給我啊 肉棒好硬了
不行啊
真的 不行啊
可以吧
進去了
無套 肉棒進去了
可以吧
好舒服吧
雖然好舒服 這個不行啊
無套的肉棒進去了
這個不行啊
好舒服
-雖然好舒服 -舒服吧
等一下 不行啊
可以的 全部射進去
我想要男朋友的精液
好舒服
這裡呢
看到了吧
-肉棒進去了哦 -太棒了
-好舒服 -舒服吧
-舒服吧 -太舒服了這個
不行啊
等一下 這個 不行了
-要射了 -我也是高潮了
高潮了
好多精液 出來了
太厲害了
-還是很硬啊
-不是的 這個
-等一下 -很疼嗎
-你看 -不行啊
不行嗎
這麼粗的肉棒 我想要
-但是 這裡還是硬硬的
-不行啊
等一下啊 這個不行啊
沒關係的
-不行啊 -起來
來
好舒服吧
-這個不行啊 -快來
就是這裡 插進去裡面
好舒服
-姐姐會起來的 -不會的
摸我這裡
不是的 這個
好舒服
等一下 真的不行了
雖然感覺好舒服
-不行嗎  -太激烈了
很舒服吧
不行了 繼續插進去裡面
-舒服吧 -舒服
既然這樣 我來動
舒服吧
不行了 這個
腰動起來了哦
-不是的 -好舒服吧
不行了 要射了
不行了
太棒了 要高潮了
很舒服吧
繼續動起來
好舒服
-聲音太大了 -沒事的
姐姐睡着了
不行了 這個
已經不行了
高潮了 高潮了
好舒服
聲音太大了
不行啊
-繼續 -繼續
繼續
-後插不是更棒嗎
-不是的 這個
-不行啊 -插進去裡面
可以吧 好舒服吧
好舒服
-不行了 好舒服 -好舒服
-舒服吧 -好舒服
姐姐的男朋友的肉棒
真的太舒服了
-無套的肉棒
-是不是很舒服
姐姐的男朋友
無套做愛很舒服是不是
太棒了
來
硬硬的肉棒
我裡面還想要哦
一起 插進去裡面
我還想 繼續動起來
從後面插進去
真是太棒了 好舒服
裡面
已經不行了 好舒服
好舒服 好舒服
高潮了
好舒服
從後面 插進去裡面
插進去裡面 好舒服
摸我 揉搓我的屁股
不行了
好舒服
裡面 裡面啊
好舒服吧
-射了 要射出來了
-全部 全部射進去
好舒服
繼續給我
好多精液 出來了
我的小穴舒服吧
好舒服
對姐姐保密哦
知道嗎
那麼 明天早點回來
盡情做愛哦
(昨晚太棒了 竟然和
偶像成員做愛了)
喂 等一下 喂
我叫你啊
(啊 什麼 )
今天休息嗎
(嗯 休息)
這樣啊 但是我要去兼職
怎麼辦啊
對了 那麼讓我陪
男朋友可以吧
沒關係的
行了 妳快點去上學
快點 要遲到了
行了
-那麼 我走了 -好 慢走
(慢走啊)
我吃飽了
(好的 好的)
(葵真是可愛 我也想)
(成她的粉絲啊)
這個 沒有時間了
我先放在這裡吧
對了
好的 鑰匙
(謝謝)
家裡交給你了
那麼 我走了
(知道了 慢走)
(先去買點保險套吧)
(幾個小時後)
我回來了
偷偷回來了哦
姐姐沒有回來吧
那麼 在姐姐回來之前
我們做愛吧
男朋友的精液
我感覺還不夠哦
來吧
來 快點啊
插進去啊
幹什麼啊
放開
放開啊 來 這是什麼
不能戴套
這樣不行哦
好的 這個丟了
來 插進去
怎麼樣 無套舒服吧
-要高潮了 -高潮了
全部射出來
可以的 射出來
射進去裡面了
在姐姐回來之前
我們繼續做愛哦
好舒服
(和葵無套內射太舒服了)
好舒服 好舒服 男朋友
(完全停不下來)
好舒服 繼續給我
要射了
射進去裡面 裡面
射進去裡面
好舒服
射了好多哦
姐姐沒有這樣吧
(總之 過了好幾個小時)
對了 還可以吧
(也許射不了了)
射不了
騙人的吧
我們再來一次哦
(再下去真的不行了)
那麼 讓肉棒硬起來
我的小穴的味道
好多精液哦
變硬了
好舒服吧
-超級舒服 -真的嗎
變硬 繼續變硬
不行嗎
真的不行啊 要射了
不能射哦
我還沒說開始
就不能射哦
我回來了
糟糕了 這裡 過來這裡
(等一下 這麼著急的話)
(肉棒還沒有放好)
好累啊
真是的 亂七八糟的
買了啊
這是什麼
為什麼打開了 在練習
這是什麼啊
過來這裡 快點
真是危險
那麼 接下來
接着剛才做
繼續讓我舒服
怎麼沒有看到你
在哪裡啊
葵 在家嗎
等一下啊
我男朋友去哪裡了
應該去讀書了吧
這樣啊 這個是泳衣
妳快點收拾好
但是 我在讀書
待會再去可以嗎
但是 我男朋友今晚要過夜
怎麼辦呢
開玩笑的
行了 我要讀書了
我待會再收拾吧
對了 麻煩妳去做飯
真是的 我剛剛回來
好累啊
但是 我喜歡姐姐做的
-可以吧 -知道了
-真是過分 -謝謝
姐姐啊
去做飯了 有很多時間了
你也知道吧
所以 在這段時間裡面
繼續讓我舒服
摸我這裡
好舒服
對了 等一下啊
真是的 內衣亂丟
怎麼辦 做什麼好呢
讓你久等了
男朋友 比起姐姐
更加喜歡我這裡吧
好的 來 這裡
盡情摸我
喜歡乳頭吧
好舒服
幹什麼啊
胸部好軟吧
繼續
好舒服 濕了
小穴這裡哦
想看屁股是吧
等一下 好害羞哦
幹什麼啊
不要搖晃
很喜歡這樣嗎
這樣不行啊
好害羞哦
好舒服
等一下啊 幹什麼啊
好色情的聲音
不行了
已經不行了
高潮了
肉棒插進去
什麼啊 姐姐還在外面
可以吧
那麼 先去看看
(是哦 先去看看)
去吧
(不是的 這樣過去嗎 )
(等一下 葵 不行啊)
沒關係的 過來
(這個沒問題太沒根據了)
在這裡不行
-不行啊 -小聲點 沒事
-舒服吧 -不是的 這個
不行啊 這個
汁液出來了
好吃
躺下來這邊
好舒服吧
姐姐完全沒有注意到吧
沒事的 不要擔心
聲音會忍不住的
不要太過激烈
我來給你舔
喜歡吧
肉棒硬硬的 好舒服吧
好舒服吧 硬硬的
好舒服吧 這個
摸着乳頭 好舒服吧
怎麼樣 很舒服吧
硬硬的哦
給我含住
喜歡我這樣舔是不是
姐姐沒有這樣舔吧
還不行
好舒服吧 這個
怎麼了 你看
怎麼了 要射了嗎
要射了嗎 來 忍住哦
怎麼樣啊
還不行哦 知道嗎
我要射進去
繼續無套插進去可以吧
無套很舒服吧
來了哦
進去了
無套插進去 好舒服
我的小穴舒服吧
無套的肉棒 插進去小穴
是不是超級舒服
哥哥的肉棒 超級舒服哦
好舒服
不行了 進去最裡面了
舔一下可以吧
好舒服
不行了
男朋友 肉棒好舒服吧
高潮了
太棒了 肉棒進去了
繼續哦
不行了 龜頭進去裡面了
不行啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
想摸是吧
不行啊
太舒服了
繼續給我肉棒
好舒服
這麼激烈 馬上就高潮了
還不行哦
好舒服
高潮了
繼續給我
不行了
好舒服 繼續 繼續給我
已經不行了 繼續給我肉棒
好舒服 好舒服
繼續給我
小穴不行了
好舒服
不行 不行啊
不行了
舒服吧 好舒服
看到插進去的地方
好色情哦
不行了 這個
不行 不行 不行啊
不行了
高潮了
繼續 繼續讓我舒服
太棒了 這根肉棒好舒服
好舒服
繼續讓我舒服 給我肉棒
忍不住了
高潮了 高潮了 這個
高潮了 高潮了
好舒服
為什麼拔出來了
繼續給我肉棒
不行了 高潮了
不行了 射進去裡面
高潮了
不行啊 這個 繼續給我
射了好多 精液出來了
全部射了嗎
葵 飯好了
好的
好的 我們去吃飯吧
絶對要保密
我開動了
(我開動了)
不好意思 這麼晚
-謝謝你教葵讀書
-謝謝
(不要客氣)
對了 姐姐 要不要喝酒
是的哦 喝酒吧
啤酒在哪裡
對了 不是啤酒啊
不僅僅是啤酒
喝這個紅酒更好吧
是的哦 好久沒有喝了
不愧是妹妹啊
-差點忘了
-是的哦 完全不記得了
-自己可以吧 -可以哦
很好喝的樣子
好的
可以吧
謝謝 我們乾杯吧
-乾杯 -很好 乾杯
(乾杯)
幹了啊
-好喝 -繼續喝
最近一直沒有喝酒
謝謝哦
喝太多了吧
姐姐沒事吧
-沒事 沒事 -沒事
姐姐很厲害
-總是這麼自信
-肯定可以吧
-繼續喝吧 -謝謝
好的
沒問題吧
好喝
姐姐好厲害哦
-來吧 -謝謝
不吃飯了
(大概過了一個小時)
睡着了哦 姐姐
那麼 既然姐姐睡着了
我們做愛吧
來 我們做愛吧
沒事的 睡着了
我和男朋友做愛了哦
沒事的
姐姐喝醉了 不會起來的
所以不用害怕
你看 完全不會起來
來 做吧
在這裡
什麼啊
那麼 自己把肉棒拿出來
等我一下啊
我回來了
就是這個東西
你看 不會起來吧
你看看
乳頭這裡
可以摸一下哦
不會起來的
脫了吧
靠近一點也可以哦
在姐姐旁邊好舒服哦
繼續哦
裡面 裡面
這裡嗎
這麼大聲都不會起來
來做啊
什麼啊
身體好熱吧
這裡嗎 不行嗎
舒服吧
這裡也要
這裡是不是
不行嗎
給我
行了 讓我看看
姐姐不會起來的
給我肉棒哦 好可愛哦
讓我看看
怎麼樣 姐姐睡着了
想不想無套插進去
如果在這裡做愛的話
姐姐睡在旁邊
肯定很興奮的哦
舒服吧
好多汁液哦
可以叫出來哦
好舒服 可以的哦
不會起來的
肯定不會的 所以放心吧
肉棒好硬哦
射了好多哦
好多精液
姐姐的精液 給我了哦
我們做愛哦
姐姐也沒有試過
無套插進去吧
可以的話 多少次都可以
無套插進去也可以哦
全部射進去可以哦
讓我們一起舒服哦
快點啊
姐姐不會起來的
剛才那麼大聲都沒有
沒事的 好舒服的 是不是
果然開始了
姐姐沒有我的大
好舒服吧 好軟吧
好舒服
好舒服哦
不行 高潮了
高潮了
好舒服
不行 高潮了 高潮了
不行 好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
姐姐也是這樣嗎
繼續給我
不行了 好舒服
不行了
不行啊
高潮了
不行 高潮了 高潮了
叫出來了
很舒服吧
無套的肉棒
給我肉棒
忍不住了
比床上舒服吧
繼續插進去裡面
可以的
好舒服
不行 不行 好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了
肉棒好舒服 高潮了
不行 不行 高潮了
不行了 高潮了
繼續 繼續 繼續給我
不行 不行 高潮了 高潮了
高潮了
抵住裡面了
不行 不行啊 不行啊
不行啊 那裡不行了
不行了 高潮了 高潮了
不行 高潮了
不行啊
太棒了 好舒服
要射了吧 好舒服
不行 不行了 好舒服吧
要射了吧
好舒服 好舒服
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
全部插進去裡面
不要停下 讓我舒服
這根肉棒也很粗
繼續給我
好舒服
不行 不行啊
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
小穴 小穴要壞了
小穴要壞了
高潮了 高潮了
好舒服吧
看到了哦
好舒服
高潮了
肉棒 肉棒好舒服
不行 不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行 不行
不行 不行啊
不行了
不行了 好舒服
不行 高潮了 高潮了
不行了 肉棒好舒服
高潮了 高潮了
可以的 全部精液
射進去裡面
男朋友 男朋友 插進去
不行 不行啊
射了很多
過來這邊
還可以射吧
還有很多精液哦
對了 就是這樣
我們繼續做愛哦
插進去了哦
好舒服
睡着了
等一下 在幹什麼啊
-等一下 -在做愛啊
什麼意思
等一下 在幹什麼啊
抱歉哦 姐姐
等一下啊
姐姐留有很多精液哦
很舒服吧
以後繼續和我做愛哦
不行嗎
(謝謝觀賞)
(主演 樞木葵)